# 입출력
- [] 게임에 참여할 사람의 이름을 입력한다.
    - [] 이름들은 쉼표(",")로 구분하여 입력해야한다.
    - [] 입력값은 쉼표로 시작하거나 끝날 수 없다.🫸🏻

- [온라인 코드 리뷰 과정](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/blob/master/maincourse/README.md)
    - [] 처음 받은 카드를 출력한다.
        - [] 딜러는 첫 번째로 받은 카드 한장만 출력한다.
        - [] 플레이어는 받은 모든 카드를 출력한다.

    - [] 플레이어가 카드를 더 뽑을지 입력한다.
        - [] 입력은 대소문자 구분없이 y("예") 또는 n("아니오")을 입력받는다.
        - [] y 또는 n 외의 값은 입력할 수 없다.🫸🏻

    - [] 플레이어가 카드를 뽑을 때마다 들고있는 카드들을 출력한다.

    - [] 딜러가 추가로 카드를 받을 때 마다 카드를 받았다고 출력한다.

    - [] 딜러와 플레이어의 전체 카드 목록과 결과를 출력한다.

    - [] 최종 승패를 출력한다.
        - [] 딜러에 대한 승패를 출력한다.
          - [] 플레이어에 대한 승패를 출력한다.
      <br>
4 * 8 = 32 + 12 + 4 = 44 48 4개는 어딨지 
- 카드 (Card)
    - [] 문양을 가지고 있다.
        - [] 문양은 ``하트, 스페이스, 클로버. 다이아몬드``가 있다.
    - [] 번호를 가지고 있다.
        - [] ``2 ~ 9``범위의 수와 ``Q, J, K (10), A (1 또는 11)``의 수가 있다.

<br>

- [] 카드 뭉치 (Card Deck)
    - [] 카드를 준다.
    - [] 블랙잭 국룰에 따라 6세트의 카드의 수를 가진다.

<br>

- 블랙잭 게임 (BlackJackGame)
    - [] 처음에 딜러와 플레이어에게 카드를 2장씩 준다.
    - [] 플레이어에게 카드를 더 뽑을지 묻는다.
        - [] 카드를 더 뽑았을 경우 합계가 21을 초과한다면 "버스트" 임으로 더 이상 묻지 않는다.
    - [] 딜러가 "버스트" 인지를 판단한다.

<br>

- 딜러 (Dealer)
    - [] 뽑은 카드 첫 장만 공개한다.
    - [] 플레이어의 턴이 다 끝난다면 자신의 카드를 공개한다.
    - [] 합계가 17 이상이 될 때 까지 카드를 뽑는다.
    - [] 자신의 카드 합계가 21을 초과하는지 아닌지를 판단한다.
    - [] 자신의 카드 합계를 계산할 수 있다.

<br>

- 플레이어 (Player)
    - [] 플레이어는 2명에서 8명까지만 참가 가능하다.🫸🏻
    - [] 플레이어 이름은 중복될 수 없다.🫸🏻
    - [] 자신의 카드들을 전부 공개한다.
    - [] 자신의 차례에 카드를 더 뽑을지 말지 결정할 수 있다.
    - [] 자신의 카드 합계가 21을 초과하는지 아닌지를 판단한다.
    - [] 자신의 카드 합계를 계산할 수 있다.

<br>

- 플레이어 이름(Name)
    - [] 이름의 길이는 1이상 5이하이어야 한다.🫸🏻
    - [] 공백을 이름으로 가질 수 없다.🫸🏻
    - [] 이름의 앞 뒤 공백은 제거 된다.🫸🏻

<br>

- 게임결과 (GameResult)
    - [] 최종 승패 결정한다.
        - [] 플레이어가 21점을 넘지 않으면서 딜러보다 점수가 높은 경우 플레이어가 승리한다.
        - [] "버스트"
            - [] 딜러 버스트면 버스트가 아닌 모든 플레이어들이 승리한다.
            - [] 딜러가 버스트가 아니라면 카드의 합계가 21에 제일 가까운 사람이 승리한다.
            - [] 딜러를 포함한 모든 참가자들이 버스트한 경우에는 딜러가 승리한다.
            - [] 플레이어의 점수가 21점 이하이며 딜러가 버스트한 경우 플레이어가 승리한다.
        - [] "블랙잭"
            - [] 딜러가 블랙잭을 기록했고 플레이어는 못 한 경우 딜러가 승리한다.
            - [] 딜러를 포함한 모든 참가자들이 블랙잭이거나, 점수가 동일한 경우 무승부로 간주한다.



## 2단계 기능 요구 사항

> 블랙잭은 처음에 받은 두장의 카드의 합이 21인 경우를 의미한다.
> 처음에 받은 두장의 카드합이 21이 아니지만, 이후 추가로 받은 카드까지 합하여 21인 경우는 블랙잭이라고 하지 않는다.

- [x] 각 플레이어는 게임 시작 전 베팅할 수 있다.
- [x] 플레이어 베팅
    - [x] 각 플레이어는 딜러에게 패배하였을 경우 베팅한 금액을 잃는다.
    - [x] 각 플레이어는 딜러에게 승리하였을 경우 베팅한 금액만큼 얻는다.
- [x] 딜러 베팅
    - [x] 딜러는 플레이어에게 패배하였을 경우 상대 플레이어의 베팅 금액만큼 잃는다.
    - [x] 딜러는 플레이어에게 승리하였을 경우 플레이어가 베팅한 금액만큼 얻는다.
- [x] 플레이어가 블랙잭인 경우
    - [x] 플레이어가 블랙잭인 경우 베팅한 금액의 1.5배를 얻는다.
    - [x] 딜러는 플레이어가 블랙잭인 경우 플레이어가 베팅한 금액의 1.5배만큼 잃는다.
    - [x] 단, 플레이어, 딜러 모두 블랙잭인 경우 아무도 금액을 잃거나 얻지 않는다.
- [ ] 딜러가 버스트된 경우
    - [ ] 그 시점에 버스트되지 않은 모든 플레이어는 베팅한 금액만큼 얻는다.
    - [ ] 딜러는 그 시점에 버스트되지 않은 모든 플레이어의 베팅 금액의 합 만큼 잃는다.
- [x] 게임이 끝나고 딜러와 모든 플레이어의 최종 수익을 출력한다.